

Positive Test Cases

1. Order 1 of “Godišnja pretplata na časopis PC (11 brojeva)” via “Placam uplatnicom” option, by using valid inputs in mandatory fields 

2. Order 100 of “Polugodišnja pretplata na časopis PC (6 brojeva)” via “Placam uplatnicom” option, by using valid inputs in all fields

3. Order 2 of “Pretplata na digitalno izdanje časopisa PC - Godišnja” via “Placam uplatnicom” option, by using valid inputs in mandatory fields 

4. Order 99 of “Pretplata na digitalno izdanje časopisa PC - Polugodišnja” via “Placam uplatnicom” option, by using valid inputs in all fields

5. Order default selection “Aktuelni broj časopisa PC” via “Placam uplatnicom” option, by using valid inputs in mandatory fields

6. Order “Broj 1” of “Arhiva brojeva časopisa PC” and 50 of “Knjiga 50 godina računarstva u Srbiji” via “Placam uplatnicom” option, by using valid inputs in mandatory fields

7. Inspect the “Ukupan iznos:” calculator

8. Inspect the “X” (“closeispis”) function

9. Inspect the “Odustajem” button function

10. Inspect the resize function of the “Ulica i broj” and “Napomena” fields 

Negative Test Cases

11. Order default selection of “Arhiva brojeva časopisa connect” without marking the checkbox

12. Order “Knjiga Office i Windows na radnom mestu” by using invalid inputs in “Kolicina” field

13. Order 3 “iPC 2008+ DL DVD - Elektronski indeks časopisa PC” by using invalid inputs in “Ime i Prezime” field

14. Order 26 “Knjiga PC Vodič kroz primene računara” by using invalid inputs in “Ulica i broj”

15. Order default selection “Aktuelni broj časopisa PC” by using mismatched data in “Postanski broj” and “Grad” fields

16. Order 10  of “Godišnja pretplata na časopis PC (11 brojeva)” by using invalid inputs in “Telefon” field

17. Order 4 of “Polugodišnja pretplata na časopis PC (6 brojeva)” by using invalid inputs in “Email” field 

18. Order 8 of “Pretplata na digitalno izdanje časopisa PC - Godišnja” by leaving all fields in form empty

19. Order “Arhiva brojeva časopisa PC” by unselecting default selection using “ctrl” function

20. Order “Knjiga Office i Windows na radnom mestu” by ticking the checkbox of the “iPC 2008+ DL DVD - Elektronski indeks časopisa PC”

