

Positive Test Cases

1. Order 1 of "Godišnja pretplata na casopis PC (11 brojeva)" via "Placam uplatnicom" option, by using valid inputs in mandatory fields 

2. Order 100 of "Polugodišnja pretplata na casopis PC (6 brojeva)" via "Placam uplatnicom" option, by using valid inputs in all fields

3. Order 2 of "Pretplata na digitalno izdanje casopisa PC - Godišnja" via "Placam uplatnicom" option, by using valid inputs in mandatory fields 

4. Order 99 of "Pretplata na digitalno izdanje casopisa PC - Polugodišnja" via "Placam uplatnicom" option, by using valid inputs in all fields

5. Order default selection "Aktuelni broj casopisa PC" via "Placam uplatnicom" option, by using valid inputs in mandatory fields

6. Order "Broj 1" of "Arhiva brojeva casopisa PC" and 50 of "Knjiga 50 godina racunarstva u Srbiji" via "Placam uplatnicom" option, by using valid inputs in mandatory fields

7. Inspect the "Ukupan iznos:" calculator

8. Inspect the "X" ("closeispis") function

9. Inspect the "Odustajem" button function

10. Inspect the resize function of the "Ulica i broj" and "Napomena" fields 

Negative Test Cases

11. Order default selection of "Arhiva brojeva casopisa connect" without marking the checkbox

12. Order "Knjiga Office i Windows na radnom mestu" by using invalid inputs in "Kolicina" field

13. Order 3 "iPC 2008+ DL DVD - Elektronski indeks casopisa PC" by using invalid inputs in "Ime i Prezime" field

14. Order 26 "Knjiga PC Vodic kroz primene racunara" by using invalid inputs in "Ulica i broj"

15. Order default selection "Aktuelni broj casopisa PC" by using mismatched data in "Postanski broj" and "Grad" fields

16. Order 10  of "Godišnja pretplata na casopis PC (11 brojeva)" by using invalid inputs in "Telefon" field

17. Order 4 of "Polugodišnja pretplata na casopis PC (6 brojeva)" by using invalid inputs in "Email" field 

18. Order 8 of "Pretplata na digitalno izdanje casopisa PC - Godišnja" by leaving all fields in form empty

19. Order "Arhiva brojeva casopisa PC" by unselecting default selection using "ctrl" function

20. Order "Knjiga Office i Windows na radnom mestu" by ticking the checkbox of the "iPC 2008+ DL DVD - Elektronski indeks casopisa PC"

